# paginaweb

El proceso de crear la página web me ha llevado bastantes días de trabajo, tanto en clase como en casa. Esto no se debió tanto a la dificultad del proyecto, ya que una vez conseguí más o menos aprender a manejarlo no me resultó tan complicado ir añadiendo cosas, si no que fue más bien porque no partía de ninguna base de conocimiento y tuve que ir investigando conforme me surgían dudas. Para ello recurrí al taller subido al Canvas de la asignatura, a explicaciones en Internet y a compañeros que sí que tenían más práctica con estas herramientas.

Lo que considero que me ha costado más es el archivo CSS. El resto del código HTML no me costó tanto una vez hice un par de páginas, ya que como he mencionado previamente, tras haber hecho ya algunas cosas, el resto me resultaban similares, facilitando así la tarea. Sin embargo, el archivo CSS me resultó más complicado debido a una mezcla de cosas. La primera de ellas fue mi indecisión, haciendo que tardase mucho en decidir qué diseño iba a intentar conseguir, aunque finalmente hiciese una página con un estilo relativamente simple. Por otro lado, este código fue más tedioso sobretodo debido al menú. Este presentó dificultades por el hecho de que tenía que estar refiriendome a cada elemento de la lista que había creado para ello, y varias veces se me olvidaba alguna parte en los comandos que las llamaban (por ejemplo: ul li ul).

Las últimas complicaciones con las que me encontré fueron dos. La primera resultó ser que no conseguía subir el código a github, pero tras consultarlo con algunos de mis compañeros lo conseguí. Por otro lado, en la parte del código CSS adapté el diseño de mi página a la pantalla de mi ordenador, refiriéndome con esto al encuadre de las fotos y la barra del menú, algo de lo que no me percaté hasta que le mandé mi enlace a mis compañeras y lo abrieron en sus ordenadores, viendo así mi página web totalmente descuadrada. 

En conclusión, este proyecto me ha servido para aprender bastante sobre el desarrollo web, ya que partía de 0 y he tenido que ir investigando y pidiendo ayuda. Además de fomentar mi investigación, tambien me ha ayudado a descubrir un poco de una nueva área de la informática que me ha llamado la atención.